Ciclo de vida de banco de dados 

Estudo Inicial(estudar as diversas áreas) - 
Projeto (entendimento e construção do banco) - 
Implementação e carga (adicionar dados ao banco) 
Teste e avaliação (testar o banco)
operação (colocar pra trabalhar)
Manutenção e evolução (se precisar atualizar o banco, fazer manutenções etc)

 
Fase concepção e entendimento 

- Delimitar a dimensão do problema/solução 
- Estratégia valir os elementos e os agrupamentos de dados
- Padronização
- Dicionario de dados são fundamentais no processo de entendimento, para evolução e novos membros no time (descrição,tipos de dados,chaves,usuarios e permissoes, cardinalidade: quantidade de vezes que tem relacionamentos.)


UML / POO 

classe - um tipo de dado, é formada por dados e comportamentos 
nome - refere- se ap qie será armazenado
atributo - dado e o dominio 
metodos - comportamento


UML - DIAGRAMAS de CASO DE USO,ATIVIDADE,CLASSES ETC


Ferramente Case para MER ------------------------------------------------------------------------------

São ferramentas que ajuda pra fazerr UML por exemplo , diagramas etc

o Software que produz software 

Geração de codigo, geração de documentação , testes e relatorios.

brModelo,Lucidchart,Astah são app que podem ajudar a fazer 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Herança na UML 

Para atender as necessidades do mundo real , na poo podem ter niveis , superclasse e subclasses (e bom perceber quais as tabelas principais e subprincipais)

Herança no Mer , que num DER a generalização e a especialização são relacionamentos entre entidades , que determina que uma entidade contém a outra, isto quer dizer que uma entidade superior contém um ou mais conjuntos de entidades inferiores.

a generalização e a especialização são um tipo de relacionamento entre entidade que determina que uma entidade superior contém um ou mais conjuntos de entidades inferiores.

Considerações sobre Herança no MER

Restrição de Disjunção(d) uma entidade pode pertecer a,no maximo, um subconunto de entidade especializada (um funcionario por exemplo só pode ter uma profissão)
Restrição de Sobreposição(o) uma entidade especializada pode pertecer a mais de um subconjunto de entidades ao mesmo tempo(empregado)
Parcial: nem toda ocorrencia da entidade generica possui uma ocorrencia correspondente em uma entidade especializada(n tem que ter especificação)
Total : para cada ocorrencia da entidade generica , existe sempre uma ocrrencia em uma das entidades especializada (tem que ter especificação)





















