Banco de dados 

Ele pode cuidar de varias parte de um projeto, pois ele guarda as informações apenas.

E Muito importante que os dados estejam armazenados mto bem, pra que haja duvidas , deixe bem aparente

Sistema Gerenciador de Banco de Dados - sgbd

Funções: organizar, acessar , controlar e manter, compartilhar e proteger as informações

Possibilita a implementação da modelagem dos dados

Garantir a segurança (eu q tenho que garantir essa segurança)

Estar distibuido em varios computadores.

Possibilitar o isolamento das transação. (ta ligado com a segurança).

UML e XML são muitos usados na parte dos bancos de dados.



