Com o passar da evolução os dispostivos sempre pedem mais memorias, principalemente os moveis 

memoria cache - foi criada pra melhorar a velocidade e ajudar a memoria principal 


Fluxo de gerencimenato de recursos de memoria e de processador 

 a funação e de mapear os endereços logico para o mesmo correspondente na memoria fisica , quando o proprio processo gera o endereço logico e fisico , eles são identicos tanto na memoria logica , responsavel pelos endereçamentos , quanto na memoria fisica , que é correspondente na memoria principal.

GERENCIAMENTO DE MEMORIA 

 e tbm de responsbilidade gerenciamento de memoria manter a memoria fisica ou principal a maior quantidade de processos residentes de forma que seja recursos , como , por exemplo , de processamento , ou seja , permitir q um numero maior de processos leia as intruções e as execute.

 overlay - considra que diante de uma aplicação , a divisão de modulos auxiliará na determinação ddo espaço de memoria necessaria a executar os modulos de forma independente.


Segundo TanenBaum o gerenciamento de memoria pode ser dividido em duas classes:

 1: sistemas que durante o processamento levam e trazem a informação de memoria para o disco(troca de processos e paginação) e 

 2: sistemas que n o fazem , a troca de processos (swapping) carrega todo o programa para a memoria principal , o executar por um determinado tempo e depois o mesmo retorna para o discor. 

 esse metodo de gerenciamento de memoria e o mais simples , pois somente um programa e executado por vez , e a memoria é compartilhada entre o sistema operacional 

Multiprogramação com partipações fixas 

 segundo tanenbaum  a maioria dos sistemas operacionais modernos permite que varios processos executem ao mesmo tempo , multiprogramação , e quando um prcoesso e bloqueado agurdando uma informação de entrada /saida , outro processo podera utilizar a cpu aumentando a sua utilização 

 um dos problems de multiprogramação , a relocação e a transferencia de um codigo de um local para outro de forma que um programa n escreva na area de outro programa.

e o outro problema e a proteção.

swapping (troca de processos ) e realizado quando n existe memoria principal suficiente para executar todos os programas do computador ao mesmo tempo .

swap out - o sistema escolhe um processo residente , que é transferido da memoria principal para a memoria secundaria, geralmente o disco

swap- int - posteriormente , o processo e carregado de volta da memoria secundaria para a memoria principal e pode continuar sua execução como se nada tivessse ocorrido 

outswapped - quando o processo escolhido para ser retirado da memoria principal está em estado de espera ou de pronto , podendo ser considerado n residente


MEMORIA VIRTUAL --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SEGUNDO TANENBAUM - um computador q utiliza memoria virtual permite q o volume de informações de um programa como codigo dado e pilha ultrapasse a quantidade de total de memoria fisica disponivel para ele , mantendo as partes ativas na memoria e as demais no disco rigido 






 




















 
 
 